# Портфолио аналитика данных

## 1. Определение закономерностей успешности игр
Описание: интернет-магазин компьютерных игр хочет спланировать рекламную кампанию.
Стек: Pandas, Seaborn, Matplotlib, Scipy, Numpy
Выполнил предобработку данных. Провел описательный анализ данных: количество игр выпущенные в разные годы, как менялись продажи по платформам, выбор актуального периода годов, сравнение продаж игр на разных платформах, влияние отзывов на продажи, исследование игровых жанров. Выделил портреты пользователей по платформам, жанрам и регионам. Результат исследования — отработанный принцип обработки данных для построения будущих прогнозов.

## 2. Определение перспективного тарифа для телеком компании
Описание: телеком компания хочет знать какой тариф приносит большую прибыль.
Стек: Pandas, Matplotlib, Scipy, Numpy
Выполнил предобработку данных, свел данные из множества таблиц в одну. Провел описательный анализ данных, проверил гипотезы критерием Стъюдента и выявил перспективный тариф для компании.

## 3. Прогнозирование оттока клиентов для сети фитнес-центров
Описание: из фитнес-центра стали уходить клиенты.
Стек: Pandas, Seaborn, Matplotlib, Scipy, Numpy, Sklearn
Прогнозиование оттока методом машинного обучения. Выполнил предобработку данных. Провел исследовательский анализ данных, выявил: отсутствующие признаки, средние значения и стандартные отклонения; cредние значения признаков в двух группах — тех, кто ушел в отток и тех, кто остался; cтолбчатые гистограммы и распределения признаков; матрицы корелляций. Обучил модели, наилучший результат показала логистическая регрессия.
