Достижения

Прошел путь от сисадмина в ГБУ до дата-аналитика в банке. По пути был продаваном страховых продуктов, агентом прямых продаж в ит, прорабом монтажной бригады по установке систем видеонаблюдения, администратором в компьютерном клубе, предпринимателем. Последний год разрабатываю финтех продукты связанные с большими данными в банке. До этого 5 лет занимался разработкой веб-приложений и автоматизацией бизнес процессов на позиции full-stack разработчика в компании Платформа. Одни из последних проектов, которые я успешно завершил: мебельный салон “Виктория”(комплексная интеграция CRM + интернет-магазин + 1C), авиакомпания Якутия(новый сайт-компании + модуль бронирования авиабилетов), Саханефтегазсбыт(интеграция CRM on-premise, обучение персонала), Алмазкредитсервис(миграция и обмен данными между api 1C, CRM), холдинг Александра Скрипина(сайты, CRM, обучение). С 2012-2015 успешно развивал свою коммерческую гильдию в World of Warcraft, что позволило создать капитал. Все проекты, которые я веду, довожу до логичного завершения. Знаю языки программирования Python, PHP, Javascript. Периодически совершенствую свои компетенции, завершил ШАД от Яндекса, и Machine Learning в корпоративном универе Сбера. Два раза с командой участвовали в республиканском хакатоне hack-the-ice и два раза занимали призовые места, в последний раз получил титул лучшего разработчика по трэку АЛРОСА. Так же заняли с коллегами 3 место на World AI & Data Challenge за разработку алгоритма по социальной задаче оптимального размещения бригад скорой помощи (задача коммивояжёра). Сертификаты прилагаю.